Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: Select :strong:`Export Chart as CSV` to export data from a chart to a CSV file.
ja_ja: :strong:`チャートをCSVとしてエクスポート` を選択して、チャートからCSVファイルにデータをエクスポートする。

source: Select :strong:`Export Events as JSON` to export the contents of an event feed chart to a JSON file. For more information, see :ref:`dashboard-event-feed`.
ja_ja: :strong:`イベントをJSONとしてエクスポート` を選択して、イベントフィードチャートの内容をJSONファイルにエクスポートする。詳細は :ref:`dashboard-event-feed` を参照してください。

source: Select :strong:`Troubleshoot from this Time Window (APM)` to explore related data in Splunk APM. (This option only exists if APM contains data related to data in the logs chart.)
ja_ja: :strong:`この時間窓からトラブルシューティング（APM）` を選択して、Splunk APMで関連データを調査する。（このオプションは、ログチャート内のデータに関連するデータがAPMに含まれている場合にのみ存在します。）

source: Select :strong:`Troubleshoot from this Time Window (RUM)` to explore related data in Splunk RUM. (This option only exists if RUM contains data related to data in the logs chart.)
ja_ja: :strong:`この時間窓からトラブルシューティング（RUM）` を選択して、Splunk RUMで関連データを調査する。（このオプションは、ログチャート内のデータに関連するデータがRUMに含まれている場合にのみ存在します。）

source: Select :strong:`Delete` to remove your logs chart from the dashboard. Deleting it from the dashboard does not impact the query you used to create it.
ja_ja: :strong:`削除` を選択して、ダッシュボードからログチャートを削除する。ダッシュボードから削除しても、ログチャートを作成するために使用したクエリには影響しません。

source: Not all actions are available for all chart types.
ja_ja: すべてのアクションがすべてのチャートタイプで利用できるわけではありません。

source: View chart data point details
ja_ja: チャートのデータポイントの詳細を見る

source: To view information about a data point in a chart in a dashboard, hover over the data point.
ja_ja: ダッシュボードのチャート内のデータポイントに関する情報を表示するには、そのデータポイントにカーソルを合わせます。

source: If there are event markers in the chart, you can hover over a marker to see the event count in that time window, grouped by severity.
ja_ja: チャートにイベントマーカーが表示されている場合、マーカーにカーソルを合わせると、その時間窓のイベント数を重大度別にグループ化して表示することができます。

source: View the Data Table tab
ja_ja: 「データテーブル」タブを見る

source: When you click a data point in a chart, information related to metrics displays on the :strong:`Data Table` tab. When you hover over different areas of the chart, values in the :strong:`Value` column update to reflect the values for the data point your mouse is hovering over. This enables you to compare those values against the pinned values. For more information, see :ref:`data-table`.
ja_ja: チャート内のデータポイントをクリックすると、:strong:`データテーブル` タブにメトリクスに関連する情報が表示されます。チャートのさまざまなエリアにカーソルを置くと、カーソルを置いた位置のデータポイントの値を反映して :strong:`値` 列の値が更新されます。これにより、それらの値を固定した値と比較することができます。詳細は、:ref:`data-table` を参照してください。

source: You can export the chart contents as a CSV file. To do this, open the :strong:`Options` menu on the :strong:`Data Table` tab and click :strong:`Export as CSV`. The most recent 100 data points are exported, along with the values of the dimensions associated with them.
ja_ja: チャートの内容をCSVファイルとしてエクスポートすることができます。これを行うには、:strong:`データテーブル` タブの :strong:`オプション` メニューを開き、:strong:`CSVとしてエクスポート` をクリックします。最新の100個のデータポイントが、それらに関連付けられたディメンションの値とともにエクスポートされます。

source: If you edited a :ref:`plot name <plot-name>` or specified :ref:`display units <plot-display-units>` in the Chart Builder, this information displays when you hover over the chart and on the :strong:`Data Table` tab. For example, instead of seeing ``250`` as a value, you might see ``250 ms`` (where you specified ``ms`` as a suffix) or ``$250/hour`` (where you specified ``$`` as a prefix and ``/hour`` as a suffix).
ja_ja: チャートビルダーで :ref:`プロット名<plot-name>` を編集した場合、または :ref:`表示単位<plot-display-units>` を指定している場合、その情報はチャートにカーソルを合わせると表示され、:strong:`データテーブル` タブでも表示されます。例えば、値として ``250`` が表示される代わりに、``250 ms`` （サフィックスとして ``ms`` を指定した場合）や ``$250/hour`` （プレフィックスとして ``$``、サフィックスとして ``/hour`` を指定した場合）が表示される場合があります。

source: As you hover over dimensions on the :strong:`Data Table` tab, an :strong:`Actions menu` (|more|) icon displays. Menu options let you add a filter to the chart's :strong:`Overrides` bar based on the value of the dimension. For more information, see :ref:`filter-from-data-table` and :ref:`navigate-with-data-links`.
ja_ja: :strong:`データテーブル` タブでディメンションにカーソルを合わせると、:strong:`アクションメニュー` （|more| ）アイコンが表示されます。メニューオプションを使用すると、ディメンションの値に基づいて、チャートの :strong:`オーバーライド` バーにフィルターを追加できます。詳細は、:ref:`filter-from-data-table` および :ref:`navigate-with-data-links` を参照してください。

source: View the Events tab
ja_ja: 「イベント」タブを見る

source: Information about nearby events is shown on the :strong:`Events` tab. For more information, see :ref:`event-markers`.
ja_ja: 最近のイベントに関する情報は、:strong:`イベント` タブに表示されます。詳細は :ref:`event-markers` を参照してください。

source: You can also add an event from the :strong:`Event` tab's :strong:`Actions` menu. For more information, see :ref:`chart-manual-events`.
ja_ja: :strong:`イベント` タブの :strong:`アクション` メニューからイベントを追加することもできます。詳細は、:ref:`chart-manual-events` を参照してください。

source: Rearrange dashboards in a dashboard group
ja_ja: ダッシュボードグループ内のダッシュボードを並べ替える

source: To rearrange dashboards in a dashboard group, you must have write permissions for the dashboard group. To learn more, see :ref:`about-permissions`.
ja_ja: ダッシュボードグループ内のダッシュボードを並べ替えるには、ダッシュボードグループに対する書き込み権限が必要です。詳細については、:ref:`about-permissions` を参照してください。

source: When viewing a dashboard, you can click and drag a dashboard tab to change its position within the group.
ja_ja: ダッシュボードを表示しているときに、ダッシュボードタブをクリック＆ドラッグすると、そのダッシュボードのグループ内での位置を変更できます。

source: When viewing a list of dashboards in a dashboard group on the Dashboards page, you can click and drag a dashboard link to change its position within the list.
ja_ja: 「ダッシュボード」ページでダッシュボードグループ内のダッシュボードのリストを表示しているときに、ダッシュボードリンクをクリック＆ドラッグすると、そのダッシュボードのリスト内での位置を変更できます。

source: Use the Favorites dashboard list
ja_ja: お気に入りダッシュボードのリストを使用する

source: Add dashboards to your :strong:`Favorites` dashboard list to be able to quickly access the dashboards you use most often. Your :strong:`Favorites` dashboard list displays at the top of the Dashboards page.
ja_ja: ダッシュボードを :strong:`お気に入り` ダッシュボードのリストに追加すると、よく使用するダッシュボードにすばやくアクセスできます。 :strong:`お気に入り` ダッシュボードリストは、「ダッシュボード」ページの上部に表示されます。

source: To add a dashboard to your :strong:`Favorites`, hover over the dashboard name on the Dashboards page or the dashboard tab and click the grey star that displays. The star turns blue.
ja_ja: :strong:`お気に入り` にダッシュボードを追加するには、「ダッシュボード」ページまたはダッシュボードタブでダッシュボード名にカーソルを合わせ、表示されるグレーの星印をクリックします。星印が青色に変わります。

source: To remove a dashboard from your :strong:`Favorites`, hover over the dashboard name on the Dashboards page or the dashboard tab and click the blue star. The star turns grey.
ja_ja: :strong:`お気に入り` からダッシュボードを削除するには、「ダッシュボード」ページまたはダッシュボードタブでダッシュボード名にカーソルを合わせ、青色の星印をクリックします。星印がグレーに変わります。

source: Data links help you get additional insights and resolve issues faster by tapping into the right data in the right system at the right time. Data links accomplish this by giving you seamless and context-aware transitions between Splunk Infrastructure Monitoring dashboards and third party software you use.
ja_ja: データリンクを使用すると、適切なタイミングで適切なシステムの適切なデータを利用することによって、さらなるインサイトを得て問題を迅速に解決することができます。データリンクは、Splunk Infrastructure Monitoringのダッシュボードとご利用のサードパーティ製ソフトウェアとの間でのシームレスかつコンテキストを意識した遷移を提供することによって、これを実現します。

source: Navigate to related resources with data links
ja_ja: データリンクを使用して関連リソースに移動する

source: This topic shows you how to configure data links in charts and dashboards as well as how to use them to navigate to related resources. To learn more about data links, see :ref:`data-link-def`.
ja_ja: このトピックでは、チャートやダッシュボードでデータリンクを構成する方法と、それらのデータリンクを使用して関連リソースに移動する方法について説明します。データリンクの詳細については、:ref:`data-link-def` を参照してください。

source: You can configure data links only for dashboards and charts you have write permissions for. For example, you can't configure data links for built-in dashboards and mirrors of dashboards. To learn more, see :ref:`about-permissions`.
ja_ja: データ リンクを構成できるのは、書き込み権限を持っているダッシュボードとチャートのみです。たとえば、内蔵ダッシュボードやダッシュボードのミラーに対してデータリンクを構成することはできません。詳細については、:ref:`about-permissions` を参照してください。

source: Choose a data link type
ja_ja: データリンクのタイプを選択する

source: There are two types of data links for a property, local and global. See the following table to choose the appropriate data link type.
ja_ja: プロパティのデータリンクには、ローカルとグローバルの2種類があります。以下のテーブルを参照して、適切なデータリンクタイプを選択してください。

source: Local
ja_ja: ローカル

source: - Available on only on dashboard.
ja_ja: - ダッシュボードでのみ使用可能です。

source: - Anyone with write permission for a dashboard can add data links that appear on that dashboard.
ja_ja: - ダッシュボードに対する書き込み権限を持つ人は誰でも、そのダッシュボードに表示されるデータリンクを追加できます。

source: - Example: While viewing a dashboard, you can create a link from any value of ``InstanceId`` to the built-in dashboard "EC2 Instance". Following the link opens the EC2 Instance dashboard filtered to the value of ``InstanceId`` you select. This link is available for any appearance of ``InstanceId`` in that dashboard; it doesn't appear as a link on any other dashboard or in alert messages.
ja_ja: - 例：ダッシュボードを表示中に、 ``InstanceId`` の任意の値から「EC2 Instance」内蔵ダッシュボードへのリンクを作成できます。このリンクにしたがうと、選択した ``InstanceId`` の値にフィルタリングされた「EC2 Instance」ダッシュボードが開きます。このリンクは、そのダッシュボード内で ``InstanceId`` が出現する任意の場所で利用可能です。他のダッシュボードやアラートメッセージにはリンクとして表示されません。

source: Global
ja_ja: グローバル

source: - Available on all dashboards and alert messages, as well as in the Infrastructure Monitoring navigators.
ja_ja: - すべてのダッシュボードとアラートメッセージ、およびInfrastructure Monitoringのナビゲーターで使用可能です。

source: - Only Splunk Observability Cloud administrators can create global links.
ja_ja: - グローバルリンクを作成できるのは、Splunk Observability Cloudの管理者のみです。

source: - Example: If you create the link described in the previous example as a global instead of local link, the link is available for every appearance of ``InstanceId`` in Splunk Infrastructure Monitoring, including dashboards created after the link is created.
ja_ja: - 例：前の例で説明したリンクをローカルリンクではなくグローバルリンクとして作成した場合、このリンクの作成以降に作成されたダッシュボードを含め、Splunk Infrastructure Monitoringで ``InstanceId`` が出現するすべての場所でこのリンクが利用可能です。

source: If you want your link to be available for properties that appear in alert messages, you must create a global data link.
ja_ja: アラートメッセージに表示されるプロパティでリンクを使用したい場合は、グローバルデータリンクを作成する必要があります。

source: Configure local data links
ja_ja: ローカルデータリンクの設定

source: When you view properties in a chart on a dashboard, either in the data table or on a list chart, you can configure local data links by using the :strong:`Actions` menu. The following steps show you how to create a new local data link:
ja_ja: ダッシュボードのチャート内でプロパティを表示する際に、データテーブルでもリストチャートでも、:strong:`アクション` メニューを使ってローカルデータリンクを設定することができます。次のステップでは、新しいローカルデータリンクを作成する方法を示します：

source: Hover over the property and select the (|more|) icon.
ja_ja: プロパティにカーソルを合わせ、（|more| ）アイコンを選択します。

source: Select :strong:`Configure data links` to display the :strong:`Data Links` tab.
ja_ja: :strong:`データリンクの設定` を選択し、:strong:`データリンク` タブを表示します。

source: Select :guilabel:`New Link` to display the link configuration options. If the :guilabel:`New Link` button is not available, you don't have write permission for the dashboard and can't create local data links.
ja_ja: :guilabel:`New Link` を選択してリンク設定オプションを表示します。 :guilabel:`New Link` ボタンがない場合は、そのダッシュボードの書き込み権限がないためローカルデータリンクを作成できません。

source: Add a label for the link. This label is what the user sees in a property's :strong:`Actions` menu, so use a concise and clear label.
ja_ja: リンクのラベルを追加します。このラベルは、ユーザーがプロパティの :strong:`アクション` メニューで見るものであるため、簡潔で明確なラベルを使用してください。

source: Select the type of destination to link to:
ja_ja: リンク先の種類を選択します：

source: Infrastructure Monitoring Navigator: You have to select the navigator in a following step.
ja_ja: Infrastructure Monitoringナビゲーター：次のステップでナビゲーターを選択する必要があります。

source: Infrastructure Monitoring Dashboard: You have to select the dashboard in a following step.
ja_ja: Infrastructure Monitoringダッシュボード：次のステップでダッシュボードを選択する必要があります。

source: Splunk: A Splunk search for a property:value pair.
ja_ja: Splunk：「プロパティ:値」のペアに対するSplunk検索。

source: Kibana: You have to create the URL template for the link in a following step.
ja_ja: Kibana：次のステップで、リンク用のURLテンプレートを作成する必要があります。

source: Custom URL: Any URL-addressable destination.
ja_ja: カスタムURL：URLアドレス可能な任意のリンク先。

source: In the :strong:`Show On` drop-down menu, select a value that indicates where you want the data link to display.
ja_ja: :strong:`表示場所` ドロップダウンメニューで、データリンクを表示する場所を示す値を選択します。

source: Any Metadata Value: Link from all values of all properties. (Not available for Dashboard destinations.)
ja_ja: 任意のメタデータ値：すべてのプロパティのすべての値からのリンク。（リンク先がダッシュボードの場合には使用できません。）

source: Any Value of: Link from any value of a property. The property you start from is pre-filled as the trigger, but you can delete it and select a different trigger.
ja_ja: ～の任意の値：あるプロパティの任意の値からのリンク。開始のプロパティはトリガーとしてあらかじめ入力されていますが、削除して別のトリガーを選択することができます。

source: Property:Value Pair: Link from a specific value of a property. The property:value you start from is pre-filled, but you can delete it and select a different trigger.
ja_ja: 「プロパティ:値」のペア：プロパティの特定の値からのリンク。開始の「プロパティ:値」はあらかじめ入力されていますが、削除して別のトリガーを選択することができます。

source: If you want the data link to display based on the :strong:`Show On` value and one or more additional conditions, select :strong:`Add Conditions`. If you define multiple conditions, all conditions must be met for the link to display.
ja_ja: データリンクを :strong:`表示場所` の値と1つ以上の追加条件に基づいて表示する場合は、:strong:`条件の追加` を選択します。複数の条件を定義した場合、リンクが表示されるためにはすべての条件を満たす必要があります。

source: Choose the scope of visibility of this link. You can choose:
ja_ja: このリンクの表示範囲を選択します。以下から選択できます：

source: Entire Organization (available only for administrators): Use this option to create a global data link instead of a local data link.
ja_ja: 組織全体（管理者のみ使用可能）：ローカルデータリンクではなくグローバルデータリンクを作成するには、このオプションを使用します。

source: For more information about global data links, see :ref:`link-metadata-to-content`.
ja_ja: グローバルデータリンクの詳細については、:ref:`link-metadata-to-content` を参照してください。

source: This Dashboard Only: This link is available only on charts in the current dashboard.
ja_ja: このダッシュボードのみ：このリンクは現在のダッシュボード上のチャートのみで使用できます。

source: Configure the actual destination for your link, depending on the type of destination you chose.
ja_ja: 選択したリンク先の種類に応じて、リンクの実際の宛先を設定します。

source: If your destination is a dashboard, select :guilabel:`Choose Dashboard`, search for the target dashboard, then select :guilabel:`OK`.
ja_ja: リンク先がダッシュボードの場合は、:guilabel:`Choose Dashboard` を選択し、ターゲットのダッシュボードを検索して :guilabel:`OK` を選択します。

source: If the target dashboard is in the same dashboard group as the source dashboard, any filters that you apply on the source dashboard are preserved on the destination dashboard.
ja_ja: ターゲットダッシュボードがソースダッシュボードと同じダッシュボードグループにある場合、ソースダッシュボードで適用したフィルターは宛先のダッシュボードでも維持されます。

source: If the link uses the ``Any Metadata Value`` or ``Any Value of`` option, the property value that you select is also applied as a filter on the destination dashboard.
ja_ja: リンクが ``Any Metadata Value`` または ``Any Value of`` のオプションを使用している場合、選択したプロパティ値は宛先のダッシュボードでもフィルターとして適用されます。

source: If the link uses the ``Property:Value Pair`` option, the assumption is that the destination dashboard is already specific to that value, and the property value that you select isn't applied as a filter on the destination dashboard. For example, if the trigger is ``service:analytics``, the target dashboard must be specific to the analytics service, with any appropriate filters already applied.
ja_ja: リンクが ``Property:Value Pair`` オプションを使用している場合、宛先のダッシュボードが既にその値に特化しており、選択したプロパティ値が宛先のダッシュボード上でフィルターとして適用されないことが前提となります。例えば、トリガーが ``service:analytics`` である場合、ターゲットダッシュボードは、分析サービスに固有でなければならず、適切なフィルターが既に適用されていなければなりません。

source: If your destination is a Splunk instance, enter the instance URL in the URL field. The property:value information is passed to Splunk.
ja_ja: 宛先がSplunkインスタンスの場合は、URLフィールドにインスタンスのURLを入力します。「プロパティ:値」の情報がSplunkに渡されます。

source: If your destination is a custom URL or Kibana, enter the full address of the URL in the URL field. You can insert variables to vary the resulting URL by property values. Available values are shown when you select the URL field. Common variables and associated syntax include:
ja_ja: 宛先がカスタムURLまたはKibanaの場合は、URLフィールドにURLの完全なアドレスを入力します。変数を挿入して、プロパティの値によって結果のURLを変えることができます。URLフィールドを選択すると、使用可能な値が表示されます。一般的な変数と関連する構文の例は次のとおりです：

source: start and end time: ``&st={{start_time}}&et={{end_time}}``
ja_ja: 開始時間と終了時間： ``&st={{start_time}}&et={{end_time}}``

source: property name (key) and value for the trigger: ``&field={{key}}&value={{value}}``
ja_ja: トリガーのプロパティ名（キー）と値： ``&field={{key}}&value={{value}}``

source: value of any property (for example, ``host``): ``&host={{properties.host}}``
ja_ja: 任意のプロパティの値（例えば ``host`` ）： ``&host={{properties.host}}``

source: You can also choose the time format of the ``start_time`` and ``end_time`` variables, as well the minimum time window between them.
ja_ja: また、``start_time`` および ``end_time`` 変数の時間形式や、それらの間の最小時間窓を選択することもできます。

source: (optional) If your destination is a custom URL, Splunk instance, or Kibana, you can use Property Mapping to dynamically rename a key or key:value pair in the URL. Use this if you want to link to a destination that has similar data, but different names for the properties that appear in your dashboard.
ja_ja: （オプション）宛先がカスタムURL、Splunkインスタンス、またはKibanaの場合、「プロパティマッピング」を使用してURL内のキーまたは「キー:値」ペアの名前を動的に変更できます。ダッシュボードに表示されるプロパティの名前は異なるが類似したデータを持つ宛先にリンクしたいという場合には、これを使用します。

source: Select :guilabel:`Save` to create the new link.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択して、新しいリンクを作成します。

source: The link now appears on the :strong:`Actions` menu for the property.
ja_ja: これでプロパティの :strong:`アクション` メニューにリンクが表示されるようになります。

source: If you selected Entire Organization as the scope, the link is also added to the :guilabel:`Global Data Links` page.
ja_ja: 表示範囲として「組織全体」を選択した場合、リンクは :guilabel:`Global Data Links` ページにも追加されます。

source: Select a property value to follow a link
ja_ja: プロパティの値を選択してリンクをたどる

source: If a link target is an Infrastructure Monitoring dashboard, you can follow a link by selecting on the property value. When multiple links to dashboards are available for a property, the application selects which link to follow based on the following order of operations.
ja_ja: リンクのターゲットがInfrastructure Monitoringダッシュボードの場合、プロパティ値を選択することでリンクをたどることができます。あるプロパティに対してダッシュボードへの複数のリンクが利用可能な場合、アプリケーションは、以下の操作順序に基づいてどのリンクをたどるかを選択します。

source: In any dashboard, all local and global data links are available by using a property's :guilabel:`Actions` (|more|) menu. You don't have to click on a property value to navigate to a link.
ja_ja: どのダッシュボードでも、プロパティの :guilabel:`Actions` （|more| ）メニューを使用してすべてのローカルデータリンクおよびグローバルデータリンクを利用できます。リンクに移動するためにプロパティ値をクリックする必要はありません。

source: More specific data links override less specific data links
ja_ja: より具体性の高いデータリンクが、具体性の低いデータリンクよりも優先される

source: If multiple links that go to Infrastructure Monitoring dashboards are triggered by the same property, clicking the linked value goes to the destination for the trigger that is most specific to that value. In other words, a trigger on a property:value pair is more specific than a trigger on any value of a property.
ja_ja: Infrastructure Monitoringダッシュボードに移動する複数のリンクが、同じプロパティによってトリガーされる場合、リンク付きの値をクリックすると、そのトリガーの宛先の中で、その値に対して最も固有な宛先に移動します。言い換えれば、「プロパティ:値」ペアに対するトリガーは、プロパティの値に対するトリガーよりも固有です。

source: For example, suppose Link A is a local data link triggered by any value of ``service``, and Link B is a global data link triggered by ``service:analytics``.
ja_ja: 例えば、リンクAが ``service`` の任意の値によってトリガーされるローカルデータリンクであり、リンクBが ``service:analytics`` によってトリガーされるグローバルデータリンクであるとします。

source: Clicking on ``service:analytics`` in that dashboard follows Link B because the global data link is more specific than the local data link.
ja_ja: そのダッシュボードで ``service:analytics`` をクリックすると、リンクBが追跡されます。当該のグローバルデータリンクの方が同ローカルデータリンクよりも具体的だからです。

source: Clicking on any other value of service in that dashboard, such as ``service:testing``, follows Link A.
ja_ja: このダッシュボードの他のサービス値、例えば ``service:testing`` をクリックすると、リンクAが追跡されます。

source: Local data links override equally specific global data links
ja_ja: ローカルデータリンクは、固有度が同等のグローバルデータリンクよりも優先される

source: If a property has equally specific local and global data links that go to Infrastructure Monitoring dashboards, clicking on the property value navigates to the local link.
ja_ja: あるプロパティが、移動先がInfrastructure Monitoringダッシュボードである同等の固有度のローカルデータリンクとグローバルデータリンクを持っている場合、プロパティ値をクリックすると、ローカルリンクに移動します。

source: For example, suppose Link C is a local data link triggered by ``service:analytics`` with a destination of Dashboard |nbsp| X; link D is a global data link also triggered by ``service:analytics``, with a destination of Dashboard |nbsp| Y.
ja_ja: 例えば、リンクCは ``service:analytics`` によってトリガーされるローカルデータリンクであり宛先はダッシュボード |nbsp| 「X」、リンクDは同じく ``service:analytics`` によってトリガーされるグローバルデータリンクであり宛先はダッシュボード |nbsp| 「Y」だとします。

source: Clicking on ``service:analytics`` in that dashboard follows the local data link to Dashboard |nbsp| X because the local data link overrides the global data link.
ja_ja: そのダッシュボードで ``service:analytics`` をクリックすると、ローカルデータリンクはグローバルデータリンクより優先されるため、ダッシュボード「X」へのローカルデータリンクが追跡されます。

source: Clicking on ``service:analytics`` in a different dashboard or in an alert message follows the global data link to Dashboard |nbsp| Y.
ja_ja: 別のダッシュボードまたはアラートメッセージ内で ``service:analytics`` をクリックすると、ダッシュボード「Y」へのグローバルデータリンクが追跡されます。

source: Default links override non-default links
ja_ja: デフォルトのリンクは非デフォルトのリンクよりも優先される

source: If there are multiple, equally-specific triggers that go to Infrastructure Monitoring navigators or dashboards for a property, clicking the property value follows the link that has been specified as the default.
ja_ja: 1つのプロパティに対し、Infrastructure Monitoringのナビゲーターまたはダッシュボードに移動する同等の固有度のトリガーが複数ある場合、そのプロパティ値をクリックすると、デフォルトとして指定されているリンクをたどります。

source: For example, suppose two links are triggered by any value of ``host``, but they have different destination navigators or dashboards. One link is designated as the default; clicking on any value of ``host`` follows the link to the default destination.
ja_ja: たとえば、``host`` の任意の値によってトリガーされるリンクが2つあり、それらの宛先のナビゲーターまたはダッシュボードが異なるとします。ここで1つのリンクがデフォルトとして指定されている場合、``host`` の任意の値をクリックすると、デフォルトの宛先のリンクをたどります。

source: To change the default link for a trigger, expand the link for the desired default destination so you can see its settings, then open the :strong:`Actions` menu and select :guilabel:`Make default`.
ja_ja: トリガーのデフォルトリンクを変更するには、デフォルトとして希望する宛先のリンクを展開して、その設定を見ることができるようにし、:strong:`アクション` メニューを開いて :guilabel:`Make default` を選択します。

source: Use and view data links
ja_ja: データリンクの使用と表示

source: If data links are available in your organization, you have access to them from a number of locations in Splunk Infrastructure Monitoring.
ja_ja: 組織でデータリンクが利用可能な場合、Splunk Infrastructure Monitoringの多くの場所からデータリンクにアクセスできます。

source: When a property has a data link with an Infrastructure Monitoring dashboard as the target, hovering over the property displays the cursor pointer. A tooltip indicates the dashboard you can navigate to if you click on the property; the dashboard group is shown in parentheses.
ja_ja: あるプロパティがInfrastructure Monitoringダッシュボードをターゲットとするデータリンクを持つ場合、そのプロパティにカーソルを置くとカーソルポインターが表示されます。ツールチップには、プロパティをクリックした場合に移動できるダッシュボードが表示され、括弧内にはダッシュボードグループが表示されます。

source: This image shows the tooltip that appears when you hover over over a property that has a data link.
ja_ja: この画像は、データリンクを持つプロパティにカーソルを合わせたときに表示されるツールチップを示しています。
